------ Animations:

https://geracaocriativa.com/conteudos/desenvolvimento/codigo/36-17-animacoes-css-a-nao-perder-1parte 
Aqui possui uma animação bota para troca de tema entre sol e lua.

Buscar uma animação para input inválido.
Talvez um de hover também para botão de comprar??




----- Ideias:

-- Analytics na parte de administração do proprietário para ter métricas relacionadas a seus produtos. 
Exemplo: Quais produtos mais vendidos, quais produtos mais os usuários deixam de comprar... etc!

!-- Sessão de Dúvidas no topo do header e um Sobre Nós.  

!-- Cupons promocionais. 





------ Style:

--- Estilos Gerais:

-- Opção 1: Sol e Lua (Possibilidade: 0%)
Um sol para o tema claro no canto superior esquerdo do site. No tema claro o site será dentro de uma floresta.
Ao clicar no sol, irá para o tema escuro. O sol é substituído por uma lua, e o site irá ficar dentro de um espaço com estrelas.

-- Opção 2: Clean (Possibilidade: 50%)
Um site mais clean, focado em simplicidade. Com fundo branco e cores de texto que destacam. Direcionando o usuário ao que ele busca, seus produtos. 

-- Opção 3: Clean Florest (Possibilidade: 50%)
Um site mais clean, focado em simplicidade. Com fundo branco e cores de texto que destacam. Direcionando o usuário ao que ele busca, seus produtos. 
Porém o usuário se encontra dentro de um ambiente de floresta, algo que ficará no corpo da página e deve ser leve e com pouca opacidade. Não atrapalhando a concentração do usuário ou chamando muito a sua atenção. Deve ser algo natural.
Podem ser: Algumas plantas nos cantos da página, como também pode ter uma árvore juntamente de algumas plantas. 


--- Estilo no Logo:

-- Opção 1: Clean (Possibilidade: 50%)
Algo mais Clean, apenas realçando o nome e o logo da marca.

-- Opção 2: Fitas (Possibilidade: 70%)
Abaixo do nome da Marca, conterá fitas. Expressando a identidade da marca.


--- Estilo nos Produtos:

-- Opção 1: Orixás (Possibilidade: 5%)
No fundo dos produtos, terá a imagem ou algo relacionado ao orixá da camiseta a ser vendida. 

-- Opção 2: Fundo branco e sem bordas (Possibilidade: 60%)

-- Opção 3: Fundo branco e bordas verdes (Possibilidade: 40%)
Um fundo dos produtos branco, para realçar o produto. E uma borda verde, realçando mais ainda o produto.




----- Figma / Estilos

--- Cores:

-- Verdes

*Todos tons foram retirados da folha no logo da loja

Tom 1 - Verde bem escuro: #1b300d

Tom 2 - Verde escuro: #374e0b

Tom 3 - Verde escuro: #43540f

Tom 5 - Verde um pouco mais claro: #5a7813

Tom 6 - Verde um pouco mais claro(sombreamento): #668213

-- Amarelos

*Todos tons foram retirados da coroa no logo da loja

Tom 1 - Amarelo avermelhado: #c99a45

Tom 2 - Amarelo forte: #da960d

Tom 3 - Amarelo forte: #e5a206

Tom 4 - Amarelo: #f1c338

Tom 5 - Amarelo claro: #f2d563

Tom 6 - Amarelo claro: #decd5d

Tom 7 - Amarelo bem claro(sombreamento): #ffeebd 

-- Azuis

*Tons tirados do logo e de publicações da loja

Tom 1 - Azul escuro do logo: #4d6a92

Tom 2 - Azul claro do logo(sombreamento): #7d92a6

Tom 3 - Azul forte Iemanja: #295877

Tom 4 - Azul esverdeado Mar: #31b3ce

Tom 5 - Azul muito forte mar: #2e4d6d

Tom 6 - Azul mar: #348db8









----- Segurança

0- Buscar entender se é possível alguem conseguir visualizar o código pela internet (tanto o backend quanto o frontend)

1- Usar váriaveis de ambiente que não são subidas ao GitHub para guardar qualquer tipo de dado sensível.
Exemplo: Dados do FirebaseConfig, e da Chave de Acesso do Firebase, e do Criptografador do Bcrypt.


2- Criptografar todas as senhas enviadas ao banco de dados.


-- Para o painel de ADM:

Possibilidade: Gerar um script para criar rotas e senhas doidas. 
Aonde apenas a Daiane terá acesso a rota maluca, e a senha maluca. (Ver da possibilidade e como implementar isso)

Criar uma rota bem diferente. Aonde para acessar ao painel é necessário uma senha.
Para tomar decisões terá que reutilizar a senha também.

Decisões disponíveis:

- Postar um produto. (Definir preço fixo, e preço promocional(que será opcional) e imagem para todos dispositivos)
- Postar uma promoção no banner principal. (Definir preço, definir imagem para todos os tipos de dispostivios, definir uma descrição?)
- Excluir um produto. (O produto irá para a lixeira, aonde o proprietário pode resgatar o produto, em até 30 dias. Depois disso ele é apagado completamente)
- Alterar alguma informação de um produto. (Alterar preço, definir preço promocional, definir como fora de estoque, alterar imagens, etc)
- Criar categoria de produtos nova (Podendo inserir nome da categoria)

Essas são algumas das possíveis funcionalidades. Pensar na possibilidade de implementar outras funcionalidades úteis. 

Será feito com DOM, e POO. 