LEMBRE-SE! A chave é fazer. 
Cumpra seus horários e suas metas diárias, foque em sua evolução e os resultados virão naturalmente. A vida é um sopro! Viva!

"A águia não luta com o corvo; ela simplesmente voa alto para que o corvo perca oxigênio e caia. 
Não gaste seu tempo lutando com o que não te eleva.
 Suba mais alto e deixe para trás tudo aquilo que não te agrega em nada"


TRABALHO & DISCIPLINA --

Hávira:
08h as 12h - 13h as 17h (8hr totais)
Foco: entregar tasks rapidamente e fazer networking.

Carreira:
19h as 21h (2h totais)
Foco: marcha no SAAS e no inglês.

Diária total: 10hr.



SONO & LAZER --

Lazer das 21h as 00h
Deitar-se na cama as 23h
Dormir 00h até 07h

Total tempo dormido: 07hr
Total lazer a noite: 03h
1 hora de intervalo de meio dia
1 hora ao acordar para fazer hábitos matinais


HÁBITOS & PROGRESSO --

Essenciais:
- Chá todos os dias / 3 garrafinhas de água
- Biblía
- Calistenia um dia sim e um dia não.
- Estudo de inglês diário (1 hora)

A desenvolver:
- 20 páginas de leitura por dia
- Menos tempo de jogo e mais tempo de trabalho no SAAS



